3.txt1
Строка номер 1 файла 3.txt Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты. 
1.txt8
Строка номер 1 файла 1.txt Начальник  полиции
 
Строка номер 2 файла 1.txt лично позвонил в шестнадцатый участок. А спустя  одну минуту тридцать секунд
 
Строка номер 3 файла 1.txt в дежурке и других комнатах нижнего этажа раздались звонки
 
Строка номер 4 файла 1.txt      Когда Иенсен  --  комиссар  шестнадцатого  участка --  вышел  из своего
 
Строка номер 5 файла 1.txt кабинета,  звонки еще  не смолкли. Иенсен был мужчина средних лет,  обычного
 
Строка номер 6 файла 1.txt сложения, с лицом плоским и невыразительным. На последней ступеньке винтовой
 
Строка номер 7 файла 1.txt лестницы  он задержался  и  обвел взглядом помещение дежурки. Затем поправил
 
Строка номер 8 файла 1.txt галстук и проследовал к машине. 
2.txt9
Строка номер 1 файла 2.txt В  это время  дня  машины текли сплошным  блестящим  потоком,  а  среди
 
Строка номер 2 файла 2.txt потока, будто  колонны из бетона  и стекла, высились  здания. Здесь,  в мире
 
Строка номер 3 файла 2.txt резких граней,  люди  на тротуарах  выглядели  несчастными и  неприкаянными.
 
Строка номер 4 файла 2.txt Одеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все до
 
Строка номер 5 файла 2.txt одного спешили. Они шли нестройными  вереницами, широко разливались, завидев
 
Строка номер 6 файла 2.txt красный  светофор или  металлический  блеск кафе-автоматов.  Они непрестанно
 
Строка номер 7 файла 2.txt озирались по сторонам и теребили портфели и сумочки.
 
Строка номер 8 файла 2.txt      Полицейские  машины  с  включенными  сиренами  пробивались  сквозь  эту
 
Строка номер 9 файла 2.txt толчею. 
